BGK - 30, 31, 32, 64 - 75 (inclusiv)
KDFS - 33-63 (inclusiv)

-definiție situatie motrice + date obiective/subiective 
-definitie psihomotricitate + diferența față de sociomotricitate
-definitie situatia motrica + inteligenta sociomotrica + șirul cu sporturile 
-definiții motricitate +elementele ei, fără tabelul activitate/acțiune
-definitie capacitate motrica +componente 
-definitie fitness + componente 
-definitie aptitudine motrica + pentru ce este relavantă 
-definitie calitate motrica + care sunt alea de bază 
-definiții performanță motrică 
-sferă independență funcțională + domeniu sănătate (despre ce e vorba? Scopul? Cui i se adresează?) fără scala aia cu nivelul activității fizice 
-efort fizic- 3 definiții +parametrii volum și intensitate 
-învățare motrica- definiții, zone 
-programul motor (ce e?) +parametrii 
-ce este curba exersării? Ce particularitate are? fără situațiile particulare 
-educabilitate motrică definitie + definitie interval optim de educabilitate 
-tipuri de informații pe care subiectul le retine